有一個觀念需要強調一下
因為我們真的稍微去看每一個人
因為有時候我會去農業實驗所
當然那邊很多人都在散步
但是我幾乎沒有看到一個是平衡的
也就是他走路的時候
不是走到一邊 轉一邊 走到一邊
為什麼會那個樣子
因為我們慢慢的
身體會遷就你的重心
而我們失去重心
為了要支持它
會一邊發展得比較強 一邊比較弱
所以我們在靜坐
千萬別這樣做
所以我們在靜坐千萬別這樣做
不要有殘病
坐到外遊去
也就是說我們坐的時候
務必要一坐 左腳再上
再下一坐 我們就要右腳再上
兩邊要平衡發展 平衡矯正
你不能因為左腳比較鬆
你每一次都坐左腳
坐一下就麻 就都不坐右腳
那樣子慢慢你那個會側彎了
所以務必要平均 平衡
用平等心來看待自己
不要好意勿勞
那個好坐就多坐一下
那個不好坐就不坐
這樣不會
其實應該是那個越緊的
越應該把它鬆掉
但是我們現在大概你只要平均發展就好
不要特別怎麼樣
不要故意說怎麼來抄這咖
也沒有必要
反正我們就這樣
他就會慢慢調整
慢慢調整
所以我們都是有病的 真的
我們都是有病的
不要認為自己沒病
認為自己沒病 那個病得最嚴重
我們承認我們有病
病就醫吧
我們哪邊還不平 哪邊沒有做好
我們就慢慢讓它好
不要認為自己沒病
自己沒錯
我們承認錯
在我們錯的地方慢慢修整
所以這個很重要
很重要的觀念
好 那我們就來
再跟阿彌陀佛撒嬌一下
求求祂照顧著我們
我們也
承諾我隨時會想到禰
隨時會頂待禰
隨時會把禰當成我的目標
就修成阿彌陀佛是我這一生
最重要的目標
那不要講這一生
修阿彌陀佛是我現在最重要的事
我在做這件事的時候
祂就是最重要的
隨時我們做什麼事都要全心投入
才不會浪費時間
常常我們就不得不在那個地方
就覺得很掛礙
甚至還生氣
我們幾個最簡單的
譬如說我們出家中都要上早晚課
上課在上面也不唱
也不唱
人家唱得會不會不好聽
就開始生氣
完全不曉得在幹什麼
結果那個時間是讓你受苦受難的嗎
那時間是讓你來遭惡業的嗎
不是吧
完全不是
但是我們如果一沒有絕招
一沒有正知正見
就起不起正念了
生不起正念了
你都在生惡唸了 對不對
所以你真的沒病嗎
你病得很嚴重啊
我們真的每一個人
一沒有絕招都病得很嚴重
那不是有絕招就沒病了
有絕招可以看到我們的病
才能夠醫好我們的病
如果都不保持絕招
一直還是這樣慣性的生活下去
現在是錯的
明天繼續錯
這一輩子永遠錯
下一輩子必然錯
就這樣一直下去
所以懂得佛法真的是
就是救命
我們慢慢地可以把我們的生命
引向正確的路上
我們生命沒有那麼隨便
沒有那麼容易就結束了
即使這一世結束了
下一世照樣有
而且是沿著這一世的喜氣業力
依循著這一世你的所作所為
因為這一世離來世最近
它的影響力最大
所以我還是要強調
現在對最重要
每個當下把它弄對最重要
其他都不重要
死也是現在死
現在沒有死你想死幹什麼
現在就要死了
你面對死
心還是清清淨淨的
還是穩穩當當的明明瞭瞭的
一點恐懼都沒有
這樣的死來生
必然是有智慧有定力的
不管到任何地方
所以還是把自己的業給端正來
才是對的
也就是隨時依法奉持
我們身口意都依著法
依著真理 依著實相
依著正確的路
好 開始來修本尊
佛像之法
Om A-I-I-U-U-D-D-D-E-I-O-O-M-A
Ka-Ka Ka-Ka-Nga
Cha-Cha Cha-Cha-Nya
Ta-Ta Ta-Ta-Na
Pa-Pa Pa-Pa-Ma
Ya-Ra-La-Wa-Sha-Sha-Sa-Ha-Cha
Om Yeda-Ma-He-Tu-Pra-Pa-Wa-He-Tun-Te-Sam
Ta-Ta-Ka-To-Cha-Wa-Tat-Te-Sam-Cha-Yo-Ni-Lo-Ta-I-Wa-M-Pa-Di-Ma-Ha-Sra-Ma-Na-Ye-Swa-Ha
Om A-I-I-U-U-D-D-E-I-O-M-A-Ka-Ka-Nga
Cha-Cha Cha-Cha-Nya
Ta-Ta Ta-Ta-Na
Pa-Pa Pa-Pa-Ma
Ya-Ra-La-Wa-Sha-Sha-Sa-Ha-Cha
Om Yeda-Ma-He-Tu-Pra-Pa-Wa-He-Tun-Te-Sam
Ta-Ta-Ka-To-Sha-Sha-Sa-Ha-Cha-Om
Yeda-Ma-He-Tu-Pra-Pa-Wa-He-Tun-Te-Sam
Ta-Ta-Ka-Tu-Sha-Wa-Ta-Te-Sam-Cha-Yo
Ni-Ro-Ta-I-Wa-M-Pa-Di
Ma-Ha-Sla-Ma-La-Ye-Swa-Ha
Om A-A-I-I-U-U-Ri-Re-Re-E
A-I-O-O-M-A
Ka-Ka-Ka-Ka-Nga
Cha-Cha Cha-Cha-Nya
Ta-Ta
Ta-Ta-Na
Ta-Ta-Ta-Ta-Na
Pa-Pa-Pa-Pa-Ma
Ya-Ra-La-Wa-Sha-Sha-Sa-Ha-Cha-Om
Yeda-Ma-He-Tu-Pra-Pa-Wa-He-Tun-Te-Sam
Ta-Ta-Ka-Tu-Sha-Wa-Ta-Te-Sam-Cha-Yo
Ni-Ro-Ta-I-Wa-M-Pa-Di-Ma-Ha-Sla-Ma-La-Ye-Swa-Ha-Om
應該慢慢的可以體驗到
可以掌握到
發每一個聲音的部位
慢慢一定要掌握到
不要只是嘴巴念
如果那樣子就太可惜了
就好像持一個咒
只有嘴巴在唸 太可惜了
咒是佛菩薩功德
總其呈顯成音聲
跟你呼應的加持力
那一樣的 一個名號也是一樣
千萬不要念佛
唸到這只是嘴巴在唸佛
那就太low了
太對不起這四字佛名
太對不起阿彌陀佛了
因為這裡面有無窮的內涵
它可以給你無窮的加持
跟感動 受用
不要只是嘴巴受用
那個嘴巴受用是嘴巴在造惡
事實上不是嘴巴在造惡
我們那個絕招力不曉得跑哪裡去
就讓給嘴巴自己在那邊念
那個很可惜了
所以我們修法要修得有點相應
有點成就
必須融進去
真正掌握到
我們說依義不依文
那同樣的名
依德不依名
是真正的阿彌陀佛的功德才重要
那名一點都不重要
但是不重要
透過名可以道德
但是你若僅此一名那就完了
跟祂的功德跟祂的內涵完全不相應
那一樣的我們嘴巴
是誰叫你嘴巴動的
當我們的義
所以嘴巴應該聽義的話
義應該照顧嘴巴
但是我們慢慢的因為太熟練了
所以我就有這種功夫嘛
我可以一面打妄想一面唸佛
你們更應該比我功夫更好
就我都已經有在注意了
都還沒有辦法真的心口合一吧
所以要不斷的要去做
要求自己
要不斷的要求
當然我們現在還沒有辦法完全做到
但事實上在你沒有完全做到之前
你要先懂道理
嘴巴自己不會念
就是心讓它唸的
怎麼到最後變成心沒有參與
這就有點怪
但是我們就專門做怪事
因為從那無名開始就專門顛倒
做顛倒的事
做不可理喻的事
真的講道理你也聽不懂
要跟你講道理你也不願意聽
還是一樣非禮作義
那這樣的話當然我們就很難修了
好 接著下來
明觀淨土
喇嘛阿彌達巴雅
古魯得瓦達基尼
只值得等佛過位
萬億餘度諸有情
嘗一次念取皈依
三寶佛陀法極深
只會悲心一雙雲
用夢境盡為理中
願與佛陀尊榮謙
生其圓滿菩提心
只值得等佛過位
萬億餘度諸有情
嘗一次念取皈依
三寶佛陀法極深
只會悲心一雙雲
用夢境盡為理中
願與佛陀尊榮謙
生其圓滿菩提心
只值得等佛過位
萬億佛陀佛立
願與佛陀尊榮謙
生其願滿菩提心
為什麼要念三次呢
為什麼浪費時間
為什麼不念一次就好呢
那你如果念三次都一樣
那真的念一次就好
一次一次的確定
一次一次的入心
一次一次的發願
越發願越真切
所以做什麼重複
一定要有重複的意義
那我們就天天都念一樣的經
天天用一樣的身心狀態在唸經
那念一輩子也是一樣
就是那個樣子
所以要用心 要用心
第二
因為第一次知道了
第二次強調
第三次就確定要這個樣子
所以三次等於是我們
身口意的進展
所以一樣
三次就是完全身口意都配合上來
所以你念它的時候應該越念
越念越傷心
越念越投注越融注
這樣才有意義
接著觀空
Om Svabhava Sutta
Sarva Dharma Svabhava Sthukha
一切法空
自性空
一切法自性空
當下就是空
當下就是空不是當下什麼都沒有
不是 當下就是空性
然後隨著你給它什麼因緣
它就現什麼相
你起什麼心 動什麼念
就相應的有那個意念所指的內涵
它就呈現出來
即使沒有呈現出來
那這個也是開始在加溫
從你的意念裡面
已經開始在動這些清淨念
在動這些跟佛菩薩跟西方淨土
相應的念
然後就越熏習 越熟練 越具體
越接近事實
越接近它能夠顯現出來的功德力
所以還是要不斷的
雖然每一天修好像都沒有一點點
進展
但是我們就儘可能用當時候的身心
儘可能的善用它
儘可能的去做它 就這樣子
因為我們知道做它是有意義的
你如果對法沒有信心
那常常修道
不要說修道一半
修了很多了
因為沒有信心 放棄了
那跟我們煮東西一樣
已經煮了快滾了
結果你一直說為什麼不滾 為什麼不滾
我不煮了 把它灌掉了
我們常常做這種事
常常在做這種事
修行修了半天
怎麼都看不到我修行的成果
不修了
我天天都在幫你 都在關心你
你這麼一點都不曉得感恩
不理你了啦
我們常常在做這種事
一點都不奇怪
那事實上是被誰騙的
不是被對方騙
被你的意念騙的
我們都被我們的意念騙
被我們先入為主的觀念騙
被我們的辨計所執騙
其實一切法都要依祂起
因緣俱足 祂就獻
因緣還沒有完全俱足
祂就是不獻
差一點點祂也生不出來
生小孩子
不到就是不到
就生不出來
生到一半
因為業障的關係
小孩子的業障或者父母親的業障
母親的業障
生不下去 不能繼續下去
那就死胎了
這個都在講因緣
差一點點就完全不一樣
不是差一點點就差很多
差一點點就是不一樣
所以我們隨時要有這樣的絕招力
不一樣到底不一樣在哪裡
還需要再下什麼功夫
還要去準備什麼因緣
才能夠完成
這我們要懂
那懂法
就是懂緣起
所以智慧就是懂緣起就是智慧了
不是很會讀書
教智慧
但是很會讀書也是智慧的一環
為什麼
他馬上 讀馬上懂
他有智慧
但是那種智慧其實是小智慧
大智慧也在小智慧裡面呈現
你不要說人家只會讀書
你只會讀書
或者你只會做事
其實那個都是智慧的一小部分
所以我們要尊重
要
西方哲學叫做重智
重智
重視智慧
那我們學佛的人更應該
因為我們佛就是智慧
不打
就覺者
就智慧
所以我們是他的信徒
他的學徒
當然就要強調智慧
學習智慧
那智慧在哪裡
智慧很妙
智慧就在當下
智慧就在你那個心
那個清淨的心
所以
儘可能地找回清淨的心
應用清淨的心
亂了沒關係 趕快找回來
意念跑掉了沒關係
找回來
那個很輕鬆
我好像散亂掉了
趕快再提起神
我現在在幹什麼
再專心一點
就這樣
你不斷地訓練久而久之
當然你就有功力了
就不會被拉走
那我們為什麼會被拉走
不尊重智慧
不尊重你當下
在做的事
不把你當下在做的事
當成是一個有價值有意義的事
再看
所以就分心了
你既然要做它
當然就是它有意義我才做它嘛
但是我們常常就被自己打敗了
本來想做這件事
本來應該做這件事
然後做這個幹嗎
就沒有了
就會開始
大妄想
所以
重點還是在每一個當下用
如實的心
如果能這樣
一分
一秒慢慢地累積
總有一天
可以完成
千萬不要自己造了爐
自己又拆爐
自己生而活
自己又滅火
這個
燒完為止
那因為沒有燃料了
只好這個樣子
但是我們常常是
好不容易生起了火
然後
馬上要用水把它
熄滅掉
那無明的水
就把它熄滅掉了
或者無明的風一吹
就把它吹熄了
那個妄念的力量
比生起火來的智慧的力量還大
一下就把它蓋過去了
我們一定要知道這些很細微的東西
但是隨時都在發生的事情
一定要警覺到
警醒
那才能夠
倒正
好
我們就來觀想對聖經
前方蓮花月殿上
無量光佛深紅色
一面二被等持印
託缽身著三法衣
金剛家福坐而坐
又為白色
三自在
作為大力大勢至
無量諸佛與菩薩
深聞羅漢眾圍繞
三位主尊之三處
三種子自放光明
至極樂境
坐迎請
你可以
輕輕的就
啊
哄
去
稍微想一下
白
紅藍
接著呢
我們就開始
勾招
融入
Drum
C
R
阿貝
琴
雜
夢
我習慣了
唸了藏文
阿貝聖雜
但是那個藏音會阿貝琴雜
所以我們
供養
我們觀想出來的西方三聖跟
諸佛菩薩
Om
Om Panca Akam Patyam Puspe
Duppe Arge
Gandhe Niveci
Sapta
Mudra
Ah
Hung
與極樂徒轉發輪
恆常慈悲
是有情
運救護主眾生
逆戰等因無量光
諸尊聖眾
方光之西方
從極樂徒
無量光浮出
無量佛像
周滿於法器
恰如玉甲
兮榮於己身
Ema Ho
無量光佛身兮
有大悲觀音大使之
無量諸佛與菩薩
轉移前程何其情
其師與我生成就
加持緣成
無量光
無量光佛身兮
無量光所政
beads
概念
公聖
無量光佛身兮
courses
證 blunt
阿彌陀佛
彌陀佛
嗡 阿彌陀佛 嗡 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
Om Amitabha Sri Om Amitabha Sri
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
Om Amitabha Sri
嗡 阿彌陀佛師 嗡 阿彌陀佛師
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
阿彌陀佛
中文字幕——YK
這光的線也融入虛空
整片都是光
在光海里面
然後有光就能顯
所以在這裡面就空
遍滿空的明
這裡面可能會顯現各種狀況
那我們知道
它都只是空跟光的換線
功德力的展現
一般我們講到換
就好像它沒有什麼價值
一點都不真實
如果把它講成是
如來智慧德相的展現
那我們就比較感覺殊勝一點
那就在這種明空雙印之中安住
就保持明空雙印
所以有機會把這種點上面inteliran
這種組織是製作感應料
的
因為我們的功能
本身是一異性大家好
是
在日常生活中
完全不總是
一個道理
互動的
不可能
實際上
加強 y 무서
多They
m撥打
中文字幕報導
有這種
近 Om
超過
面面上的
在這之中
即使起了妄想
妄想也是明空雙運
也是我們佛性如來藏的莊嚴顯現
就在一種完全任運自在的身心狀況下
把身融入虛空
把心跟身心交融
完全無外而互入
然後內顯而外現
打成一片
所以就繼續
這樣子的自在的身心
跟整個法界互融的狀況下
能多久儘量的久
不要起妄念
就要下坐
真的不行了
真的妄念
分揮
完全擋不住了
完全看不過去了
這時候就承認
我已經不能再做下去了
所以就很快的
恢復你正常的身心
平常的身心
那這時候多了一個
多了一個什麼
因為剛剛修過
留下來的那個穗字
很快的又在我們的心裡面顯現
然後我們再把這個
佛的種子
這個心往上
順著中脈
然後到我們的頂上
讓它顯現成阿彌陀佛
接著我們對它做祈禱
菩提摸他
以這種這是憑佛不是因為
那一切都نا
他們是以前的
是他們的
是伯方的
但是他以前
是 Пред示是
是來歷來的
那麼我想
第一他是
iemand
包括 Engel Kennel
shifting control
就是一種
式式啦
一種的
他四遍可謂的
必 걸로爭會
行能 as a 身來後來
我要實施戱為以我所直他們
佛法至此緣
祈禱釋放佛菩薩
加持無礙的視線
大吉他
半成之亞
阿瓦伯達納耶穌
祝佛菩薩祈福年
厄子圓滿我誰喜
三師說祈祝善業
喜依供養三寶尊
願祝佛法普傳揚
善業迴向有情咒
願祝眾生皆成佛
祈祝佛法普傳揚
祝一切諸善根
為願自心得成熟
惡障傾盡自良緣
長壽無病症無憎
願我此生當師弟
一旦命終得睡寂
願能往生
祝福雲
寂寂樂過
生一點花開放時
寂遺彼身願成佛
乃至得成菩提果
願一花生獨有情
薩瓦蒙格
nécessaire
Ger causal
ном
揚誤
並 Earth
場
惹不入
空
一切
久
所
sole
它會震動你的腦
慢慢頭腦就清楚了
因為你每震動一次
就會給它加持
讓你的腦部不會缺氧
那時候心情不好的時候
就啊 啊 啊
就這樣
如果沒有力氣呢
沒有力氣就
震它幾下
打氣
打氣馬上精神就來
體力就來
所以有什麼狀況都沒問題
on ma hong 搞定
這是真的
但是也不要亂用
也不要亂用
如果有人在旁邊
就不要隨便叫
怪叫鬼叫
那即使要念hong
hong是最有威力的
但是你也可以小聲
哼 哼
對
,我不是很用力
哼
它整個就震動了
整個就震動了
所以馬上叫醒你全身的細胞
馬上就有力量
有辦法的啦
只要有佛法就有辦法
佛法真的太殊勝了
太殊勝了
我們我指火箭實在太笨了
太顛倒了
太無趣了
多用佛法
依法佛法
奉持
隨時佛跟你同在
隨時法就在你的意念
你的云為造作間
隨時生
就是那份清淨了依法的身體
就在你這個身
你那個身就是這個身
但是這個身是依著法的
這個身就是身
那身依著法
它是身
同時它就是佛
佛無處不在
我們不認識它
你也是佛
我也是佛
我不認識你
我沒有看到你的圓滿性
所以不把你當成佛
事實上
連那個圓滿都是妄想
當下就是
不增不減
你就是這個樣子
如實如實
所以要慢慢地去看
慢慢打掉我們的分別心
慢慢毀掉我們的那個
莫名其妙建立起來的那個意志
或者意識
那個狂狂要把它打破
什麼時候掙脫了你的意識流
什麼時候就解脫了
那什麼時候不在乎你的身體
所謂不在乎
就是不管它怎麼樣
我都不為所動
這時候你也解脫了
你又結束痛苦了
尤其
死的時候
有時候我們常常說死
常常說我這個人圓極了
真的走得太棒了
他該死了
該死就死 所以太棒了
每一個人死都是圓極
就姻緣到那時候就畫上終點
不要說修得很好才叫圓極
不是 那又是我們的分別心
又是我們的意識在那邊造作
所以每一個走的人我們都讚歎他
祝福他
這個就完全不一樣的觀念的想法
你看到人死了不要怕
看到人死了恭喜
願往生極樂世界
不是祝他死 不是喔
你該死了 已經死了還不該死嗎
哈哈哈
所以從佛法從姻緣法在看事情
就跟從我們有所得有所失的這個
顛倒妄想完全不一樣
所以只有真正的佛法
能夠解救大陸同胞
只有可以解救一切的同胞
我們要救自己就要依佛法
就把那個墮落的顛倒的我救起來
變成一個很殊勝的莊嚴的圓滿的
隨時都很自在的我
每一個人都可以做到
只要你依法 你懂法
你建立著正確的自見
如那個正確的自見去思維
那你就很棒 一定沒有問題
大家都可以 好 圓滿吉祥
感謝大家參與
好像這一次人比較少
慢慢減下去我就不用賣藥了
不過接下去禪七
那是一個很殊勝很難得的
當然二日禪也很重要
當然七日禪更重要
因為七日禪可以讓你功夫成片
你真的下功夫 七天一定會證悟
證悟什麼 證悟我
我原來是這個樣子
現在我們都不認識自己
都以為自己是什麼
沒有真正認識自己
那你認識了自己
真正的認識自己
你是什麼 你是心事所變現的
所以你認識了自己
就認識了你的心事
認識你的心事就認識你的心性
你的本來面目
這樣 這樣 來
進來 然後推出去
就這樣不斷的行修
不斷的在行住坐臥 在每一個當下
不斷的練習 不斷的檢查
是不是真的那個樣子
被我騙 被我騙有關係
被菩薩騙沒有關係
那我是被菩薩騙的
所以沒有關係
我覺得沒有關係
我被他騙得很高興
所以我現在也想來騙大家
那個好好 好好下風
因為後面的日子不多了
我們真的隨時會死
你一定要準備好了
準備好之後準備死都沒有問題
一定要準備好了
不是說我什麼時候死
在那邊擔心
我隨時都不擔心
連死都不擔心
這時候你就
善事
因為死對你來講
是一件很棒的事
這時候你更可以證明
身跟心原來是脫離的
身原來不屬於心
心也不屬於身
只是兩個偶爾在那邊一起演戲而已
這時候你解脫了
所以OK 好好地學 好好地修
好 我們休息一下